 Alcance de cada rol definido en la plataforma de objetivos Colaborador: Dashboard : Solo que figure la información personal del usuario. Objetivos y competencias : Solo verá los objetivos y c ompetencias personales que su superior le asignó . Seguimiento : S olo que pueda ver el seguimiento personal de los objetivos y competencias que se le asignaron . Autoevaluaciones : Solo que pueda ver su autoevaluación. Evaluación : El usuario solo verá aquello que la línea plasmó en la plataforma sobre él en cuanto al objetivo y competencias. Jefe: Dashboard : El usuario solo podrá ver el estado de situación (rendimiento) de sus subordinados. No podrá ver el rendimiento de nadie más excepto de aquellos que reportan a él. En otra solapa, dentro de la misma sección, podrá ver el estado de rendimiento de él en base a lo que le asigno su jefe. Objetivos y competencias : Podrá ver los objetivos y competencias asignados a sus subordinados y dentro de la misma sección, en otra solapa, le figuran los objetivos que le asignó su supervisor. Seguimiento : El usuario puede ver el seguimiento en cuanto a objetivos y competencias de sus subordinados. En otra solapa dentro de la misma sección, puede ver el seguimiento personal de sus objetivos. Autoevaluaciones : Verá las autoevaluaciones realizadas por sus subordinados. Dentro de la misma sección, en otra solapa, verá su autoevaluación respecto a los objetivos que le asignó su superior. Evaluación : El usuario podrá evaluar a sus subordinados. Gerente: Dashboard : El usuario deberá poder ver el estado de situación (rendimiento) de sus subordinados. No podrá ver el rendimiento de nadie más que aquellos que reportan a él. En otra solapa. Podrá ver el seguimiento de los objetivos que su superior le asignó a él. Objetivos y competencias : El usuario podrá ver los objetivos y competencias asignados a su equipo. En otra solapa, podrá ver los objetivos y competencias que su superior le asignó a él. Seguimiento : El usuario podrá ver el seguimiento respecto a los objetivos asignados a su área. En otra solapa dentro de la misma sección, podrá ver el seguimiento de sus objetivos y competencias asignados por su superior a él . Autoevaluaciones : El usuario podrá revisar las autoevaluaciones de sus subordinados y en otra solapa, podrá ver su autoevaluación realizada. Evaluación : El usuario podrá evaluar a las personas que reportan a él. Director: Dashboard : El usuario podrá ver el estado de situación de sus subordinados (rendimiento). No podrá ver el rendimiento más allá de aquellos que reportan a él. En otra solapa, podrá ver el rendimiento de los objetivos que su superior le asignó a él. Objetivos y competencias: El usuario podrá ver los objetivos y competencias asignados a sus subordinados. En otra solapa podrá ver los objetivos y competencias que su superior le asignó a él. Seguimientos: El usuario podrá ver el seguimiento respecto a los objetivos asignados a sus subordinados. Autoevaluación: El usuario podrá revisar las autoevaluaciones de sus subordinados. En otra solapa, podrá ver su autoevaluación respecto a los objetivos y competencias asignados por su superior. Director General: Dashboard : El usuario podrá ver el estado de situación de sus subordinados (rendimiento). Podrá ver el estado de situación de toda la organización. Objetivos y competencias: El usuario podrá ver los objetivos y competencias asignados a toda la organización. Seguimiento: Podrá ver el seguimiento respecto a los objetivos y competencias de toda la organización. Autoevaluación: El usuario podrá revisar las autoevaluaciones de todos los usuarios de la organización. Evaluación: El usuario podrá evaluar a las personas que reportarán a él. Además, mencionar que en cuanto a ajustes hay que considerar lo siguiente: Corregir la letra blanca en el chat dentro de los objetivos. Poder tener la posibilidad de buscar a los empleados con filtro para no tener que recorrer toda la nómina en el buscador. Arreglar que funcione el botón volver hacia atrás al ingresar a un objetivo. 
